hei toată lumea Sunt Ali și urăm bun venit în
primul episod vreodată cum să te
de asemenea pe acest episod veți afla cum să
optimizați canalul un bine conceput
organizat și optimizat de căutare canal
pagina va atrage mai mulți spectatori face dvs.
canalizeze o destinație mai bogată
abonați și de a crea un profesionist
uita - te pentru creierul tau un optimizat corect
canal trebuie să conțină ca urmare a unei
avatar , care este interesant vizual și
iese în evidență în rezultatele de căutare face
pictograma unui pătrat perfect , astfel că există
Nu există bare negre Letterboxing o imagine
banner-ul atrăgător și imagine de fundal
personalități profesor mărcii dvs. face
publicul simt ca ei sunt
conectarea la o persoană reală sau
personaj dintr - un spectacol și nu doar o
de brand nou logo utilizare link-uri pe care se poate da clic
link către toate platformele de social media
facebook twitter google + instagram vide
Rețea RPM o pagină de canal precisă
Descrierea este folosit pentru a vinde pe oameni
canalul primele 45 de caractere sunt
vizibile în rezultatele de căutare , astfel păstrați
că în minte restul canalului
descriere ar trebui să explice conținutul
a canalului și de programul de încărcare
pentru a crește căutare clasament includ
cuvinte cheie și titlul de canale în dvs.
Modul de alte canale ar trebui dotate cu
alte canale dvs. sau activați
promovarea încrucișată cu canale, care sunt
similar cu propriul prietenilor și a
Desigur , rețeaua RPM a crea mai multe
lista de redare convingătoare pentru a încuraja spectatorii
pentru a viziona o serie de videoclipuri
listă de redare este un subiect pe care îl va atinge din nou
pe mai târziu , în seria du - te la canalul
setări și schimba fila implicită
fila caracteristică în setările recomandate ENABLE
reda video automat atunci când
canal încarcă o pagină de canal YouTube este
o invitație în creațiile tale și
personalitate ca o etapă care vinde dvs.
video și brand - ul OK Sper ca aceste
sfaturi ajuta voi obține mai multe puncte de vedere și
abonați până la data viitoare eu sunt Ali și
acest lucru a fost modul în care YouTube
De ce
tu